Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WI_BR3.po
Languages: zh_cn

# 93B07B1
source: ~r~Brian was abandoned.~s~
zh_cn: ~r~Brian被抛弃了。~s~

# 286EC600
source: You left ~b~Brian~s~ behind.
zh_cn: 你把~b~Brian~s~落在后面了。

# 3416DD68
source: Get a vehicle.
zh_cn: 找一辆载具。

# 3672E220
source: Pick ~b~Brian~s~ up.
zh_cn: 接上~b~Brian~s~。

# 3F7EE30F
source: ~r~The deal was disrupted by police presence.~s~
zh_cn: ~r~交易因警察在场而终止。~s~

# 623239A2
source: Take out the ~r~dealers~s~ attacking Brian.
zh_cn: 干掉正在攻击Brian的~r~毒贩。~s~

# 75694EE3
source: Take Brian ~y~home~s~.
zh_cn: 送Brian~y~回家~s~。

# 7DDDF0F9
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# B3FC5D35
source: ~r~The deal was disrupted.~s~
zh_cn: ~r~交易被迫终止。~s~

# D683A22B
source: Take Brian to his ~y~dealer.
zh_cn: 带Brian去找~y~毒贩。
